---
title: Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）
description: 这是一篇有意思的文章
publishDate: 2025-12-29
ogImage: /social-card.avif
---


Telegram是一款端对端加密的即时聊天工具，也称为TG或电报。然而，美中不足的是Telegram的界面语言没有中文。于是，我们整理了Telegram设置中文的方法（简体中文与繁体中文），供需要的朋友使用。



说明：Telegram 官方只开放了语言包翻译接口, 官方并没有提供中文语言包。目前所有的中文语言包都是非官方用户翻译的。有些语言包都很久没更新了(甚至停更了)。

不仅如此，Telegram的用户往往不只拥有一个账号，而管理多个Telegram账号总是一个挑战。AdsPower指纹浏览器可以帮助你有效管理这些账号。通过AdsPower，每个账号都将在隔离的环境中运行，减少了账号之间的干扰，并且可以为每个账号分配不同的代理IP，这样即使需要跨国界沟通也不是问题。AdsPower让你的多账号管理变得轻松、安全，并且高效。





Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）





Telegram中文设置步骤



电脑版Telegram中文设置方法

1、打开并登录Telegram软件







2、点击以下链接



简体中文（翻译完成度高）：https://t.me/setlanguage/zhcncc



繁体中文（中国香港，翻译完成度99%）：https://t.me/setlanguage/zh-hant-raw



繁体中文（中国台湾，翻译完成度99%）：https://t.me/setlanguage/zh-hant-beta





3、如下图所示，点击弹出的“打开Telegram Desktop”，电脑会自动打开Telegram 软件



Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）





4、在Telegram 软件内会出现弹窗，这个界面显示了该中文语言包的翻译进度（X%），点击“Apply Language”，应用该语言包



Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）





最后，你的Telegram（电报）会设置成中文了。下图展示为TG的简体中文版



Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）







手机版Telegram中文设置方法



1、在手机上登录Telegram APP





2、将以下链接复制到电报里的Saved Messages，并点击该链接；或者将链接复制到手机浏览器并访问，点击“SET LANGUAGE”



简体中文（翻译完成度高）：https://t.me/setlanguage/zhcncc



繁体中文（中国香港，翻译完成度99%）：https://t.me/setlanguage/zh-hant-raw



繁体中文（中国台湾，翻译完成度99%）：https://t.me/setlanguage/zh-hant-beta





Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）



Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）





3、如下图所示，点击之后，会在TG APP内显示弹窗，选择“Change”



Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）





最后，你的Telegram APP成功设置成中文版



Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）





Telegram 网页版多登



众所周知，Telegram还有网页版，通过Telegram APP扫描二维码进行登录。



通过创建多个TG小号，跨境电商卖家可以轻松地发布产品更新、优惠活动以及与客户互动等活动，而不必频繁地切换账号或使用多个设备。





以下是使用AdsPower浏览器登录Telegram网页版的一些优势：



指纹隔离：每个浏览器环境都相当于一个独立的物理设备，如果为每个环境配置上不同的代理IP，此刻TG就相当于在不同的设备上登录。



提升效率：跨境电商卖家可以更好地与客户互动，切换不同的TG账号的时候，比在普通浏览器多开更加方便。



提高安全性：使用多登功能可以降低账号被封禁的风险，因为每个账号都在不同的浏览器环境中登录，减少了被识别为异常登录的可能性。





总体来说，AdsPower指纹浏览器和Telegram网页版的结合使用，不仅能够提升Telegram账号的运营效率，也能够在安全性上提供额外的保障，使得Telegram运营变得更加轻松和稳定。点击领取试用！







Telegram电报设置中文教程（完整汉化，2024最新）







Telegram使用技巧



如何在Telegram中创建和管理一个成功的频道？



创建频道时，选择一个明确且具吸引力的频道名称和描述，这有助于吸引目标受众。

定期发布高质量内容，并保持一致性，以维持观众兴趣。

利用投票和问卷调查来增加用户参与度，并获取反馈以改进内容。

使用频道统计功能来跟踪观众的增长和互动情况，根据数据调整策略。



如何通过机器人自动化Telegram中的任务？



使用如BotFather这样的工具创建自定义机器人，设置命令以自动回复常见问题或发送通知。

利用第三方机器人（如IFTTT）来连接Telegram与其他应用，自动化发布和通知过程。

开发或使用高级机器人进行群组管理，例如自动检测和处理垃圾信息。



如何保证Telegram群组的安全和私密性？



设置强群组权限，限制未授权的用户发言或更改群组设置。

使用两步验证和强密码来增加账户安全。

定期检查群成员，移除不活跃或可疑的账号，确保群组的健康发展。



如何提高Telegram消息的可读性和吸引力？



使用Markdown或HTML格式化文本，如加粗、斜体或下划线，使消息更加突出。

插入表情符号和贴纸来增添趣味性和情感表达。

发布富媒体内容，如视频、图片或动图，以增加互动性和信息的吸引力。



Telegram中有哪些隐私保护措施？



利用“隐私和安全”设置调整谁可以看到你的电话号码、上次在线时间等信息。

开启端到端加密的“秘密聊天”，确保消息内容仅对聊天双方可见，不会被服务器存储。

定期清理聊天记录和活动日志，以保护个人数据和对话内容的隐私。



如何有效地利用Telegram的搜索和标签功能进行信息管理？



使用搜索功能查找特定消息、文件或联系人。

通过创建和使用标签来组织消息，方便快速访问相关内容。

利用聊天文件夹功能，将聊天分组管理，提高查找效率。
